# Брацков Тимофей
___
# Описание
 Ecosystem - консольное приложение на Java. Программа симулирует экосистему с животными и растениями. Приложение позволяет создавать, редактировать и удалять экосистемы, а также прогнозировать изменения популяций животных и растений.
___
# Требования
- Java 17
- Git для работы с репозиторием
___
# Установка

1) Склонируйте репозиторий:

```bash 
git clone https://github.com/timofeibratskov/Ecosyste
```
2) Перейдите в директорию проекта:

```bash 
cd Ecosystem
```
___
# Запуск приложения
### Для Windows
1) Откройте командную строку.

2) Перейдите в директорию проекта.

3) Запустите скрипт run.bat:

```bash 
run.bat
```
### Для Linux/MacOs
1) Откройте терминал.

2) Перейдите в директорию проекта.

3) Сделайте скрипт run.sh исполняемым:

```bash 
chmod +x run.sh
```

4) Запустите скрипт:

```bash 
./run.sh
```
___
# Использование
### После запуска приложения, вы увидите меню с опциями:

- Создать новую экосистему

- Отобразить экосистему

- Редактировать экосистему

- Удалить экосистему

- Отобразить все экосистемы

- Выход

### Создание новой экосистемы
1) Выберите опцию "Создать новую экосистему".

2) Введите имя экосистемы.

3) Добавьте животных и растения в экосистему.


### Отображение экосистемы
1) Выберите опцию "Отобразить экосистему".

2) Введите имя экосистемы.

3) Просмотрите информацию о животных, растениях и настройках окружающей среды.

### Редактирование экосистемы
1) Выберите опцию "Редактировать экосистему".

2) Введите имя экосистемы.

3) Внесите необходимые изменения в животных, растениях или настройках окружающей среды.

4) Сохраните изменения.

### Удаление экосистемы
1) Выберите опцию "Удалить экосистему".

2) Введите имя экосистемы.

3) Подтвердите удаление.

### Отображение всех экосистем
1) Выберите опцию "Отобразить все экосистемы".

2) Просмотрите список всех созданных экосистем.

### Посмотреть предсказание экосистемы
1) Выберите опцию "Изменение экосистемы"

2) Введите имя экосистемы

3) Выберите опцию "Посмотреть предсказание экосистемы"
___
# Структура проекта
- src/ - исходный код приложения

- config/ - конфигурационные классы

- entity/ - сущности 

- enums/ - перечисления (типы животных)

- repository/ - репозитории для работы с данными

- service/ - сервисы для бизнес-логики

- util/ - вспомогательные классы

- ecosystems/ - директория для сохранения экосистем

- logs/ - директория для логов симуляции
